v

(59)

ginta quatuor stuteni sex oboli nn-
menata itti ab eodem solutore. 50806 eon. et st. 6 ob.

Stipendium equitnm Germanorum
vulpe Herreritelna.

5 Dux Eniens Baunsvieiensis miti-
tavit eum uno regimento quinque
eononetanum constantium millesen-
eentis qninquaginta septem equiti·

' bns num additamentis cunibus et

to eliis inpedimentis ordinariis a xiv
junii anni txvttt nsque ad xn de-
eemhnis insequentis, quo amandati
sunt, inclusa ergo arrhaboniea

' pecunia et uniusmensisstipendiond

45 reditum domum. Summa totins sti·
pandii illins init centum qnadra-
ginta mille ducenti nonaginta conn-
nati viginti unus stnieni neto oboli,
ed quonum solutionem aceepit ab

nn eodem solutore cenatum quinque
milledueentosontogintasexnorona·
tos septem stutenos oete obolas.
Reliqua pecunia, hoe est triginta
quinque mille et quatuor coronati et

25 quatuordeeim ataleni, solnta illi est
Bnemae ι aprilis anni ttttx ad alias
rationes. tonnae eor. 7 sttl ob.

Ritmeister loannes Bernhandus
militavit num unneomnetaquadnin·

to gentonnm at dacem at septem eqni·
tum euin suis ordinariis inpedi-
mentis ab ultima junii anni LXtht

 

