(5²)

tum praedicti christophori 111 Mon·
drogon. Summo stipendii 11Ιὶ111
fnit (1) octingentorum triginta sex
coronatorum et deeom 11111111111,
· quom oeoepit o proedicto solutore.
Franciseuo Verdngns ab eodem 1111
januarii usque od r junii insequen-
tis,qno in 111111 regimonium 1111 od·
11111, trium 1111111111 quingentorum
triginta 111 coronatorum 11 sex
11111111111 occepit duo miiie sept·
noginto octo coronatos abeodem
solutore. Mitte vero 11 quadrigentos
et quinquaginta oeto coronatos et
1111111 11 1111 11111111, qni super·
sunt, occepit in regimento 11111111
de Bria, snb cnjus 111111 egressus
estLemburgo‚utmilitnr'etineastris.
Accepit praetereo ob eodem Bria 111
subsidio ipsi tributo et soi regi-
menti militibus mitte et octingentos
florenos od snos 11111111, qui iili
deducti sunt ex sno stipendio in
notionibus 1111 proedicto regimento
Mondrogonis finitis, quondo suit
amendatum. itaquo ejus, quod prae·
dietus solutor his duobus turmis
numeravit, prout ex supradietis
opponet, 11111111 111 quotuor mille
nongenti et quatuordeeim coronati

triginto quatuor 1111111. 1911111. 51 st.

(1) n 11111111 quo 111 y doive ajouter α 11111111 mettium νς eu
1111111111 11 somme ne derroit monter qu'i 291AE 1111111.

 

