(Ἡ)

avena ipsis exhibita per ioannem
Corpeiium praepositum alimon-
torum. toto cor. i0 st. 8 ob.
Ducentos nonaginta septem
millequingentosetnonaginta tres
coronatos et sedecim stuseros et
quatuor obolos, quos accepit ius-
sibus ducis Albani a commissario
Martino Bergio quaestore gene·
rati confiscationnm Regiae Maies-
tatis in his statibus in dirersis
summis a v martii anni ototxtx
usque ad xttu novembris LXXi. 297593 cor. to st. iob.
Ducentos viginti orto miiic ct
ducentos octoginta tres coronatos
et duodecim stnieros sex obolos,
quos Lirinus Wauters quaestor
generatis regiarum financiarum
numeravit diversis mercatoribus
pro eodem persoiutore nd literas
solutionis jussorias ducis Albani
ex eo, quod receptum erat ex pri·
nia solutione centesimi «terrarii
Regiae Maiestoti concessi ab sta«
tibus v februarii M.D.LXX ad ra-
tiones ejus‚ quod ipsis debebatur
ex negociis cambiis financiis cum
ipsis act-is nomine Regiae Maiesta-
tis, cujus etiam pecuniae idem
persolutor nominatus est creditor
in receptione harum rationum in
solutionibussactis praedictis mer-
catoribus, inclusis quoque viginti
novem 'millibus ducentis et tri·

 

