(st)

'lectio belgico constanti decem
turmis, cujus magistet· costi-ocum
luit praedictus Gundizalvus Broca-
montics‚ et officialibus ejus tnoJo·

ι cibus et minoribus totu in subsidiis
pecuniariis ot vestibus ottoni in
quindecim solutionibus et dimidio
integris ad rationes sui stipendii in-
clusis ctiam solutionibus aliquosum

po utilitum ¹amandatorum usquc od
dictu, quo abiere, incluso etiam sti·
pendis duacum tuctuacutn lsidoci
Pscbeci ct Petri de liora n xxttu sep·
tembois anni cuttu, quo egressi
ts sunt e navibus inZelsntiio venien·
tes ex Hispania, usque ad xxvtu ie·
brunsii atini LXIX, quo tuostseee
Antwecpiae cd illius praesidium,
centum sexaginta sex mille qua·

ω dringcnti sexaginta octo coronati
triginta stuicci obolus unus (praeter
soma etmuniticncs, quibus cx joan
coemptis luerunt armati).

Militibus Hisponis, qui luerunt in

ῃ praesidio occis S. Gutlulac Brussel-
lensia, quo tempore captivi quidam
in ea asservabantur, qui indifferen-
tct· custodiri debuerunt, quia celati
non luserant in catologis llispono-

30 runt militum pso tempore, quo in

tuctus coc. 50 st. l ob.

.co praesidio luerunt, millo non· ‘-

genti octoginta unus oocoooti trc-
deciut stuieoi.

tsttt coo. tasi. ¹*

Militibus,qui inerunt in praesidio

 

