(aa)

petarioruur custodiae ducis Albani
inceperunt merere diverso tempore,
videlicet z octo veteranorum galea·
torum, quas fueraut iu lombardia,
aeceperunt sua stipendia a Nicolao
Cid praeposito aerarii status Medio-
lanensis usquead ultimam martii
LXVll. Postea diversis diebus apri·
lis et ejusdem maii collecti sunt ad
aarum additamenta trecenti triginta
tres milites,qui una cum aliis tribus
turmis per cosdem dies dc novo
collectis acceperunt sua stipendia a
praedicto solutore ab eisdem diebus,
quibus admissi luerunt ab inspee-
tore generali et quaestore ejusdem
status Mediolanensis usquead ulti·
ruam ejusdem mail, et ali aodcm dle
merere simul inceperunt omncs
undecim. Duas alias collegit Saucius
dedvila hastatorum alteram alteram
triginta selopetariorum ad praedie-
tam custodiam;lii merere incepe-
runt a ι julii ejusdum anui LXVll,
alia Lupi de deuna locum terreatis
iu praedicto equitatu a r decembris
insequentis la initio mensis rnaii
anni txviu venerunt ex Gallia [res
turmae italorum, quae merere incc-
peruut a 1 ejusdem. caeterae, quae
supersunt ad praedictas decani ot
novem, collectae luerunt xvi maii
anui LXX, quae omues persolutae
sunt, videlicet ε decem, quae jussu

 

