(5⁶)

qui efficiunt proeth'otum summam, “ ’

inclusis decem et orto coronatis ri
numeratis pro stipendio trium offi-
cialium, qui servierunt perunum
mensem in equitatuin quo ipse erut
auditor.M

ioanni de' Boieo oopituneo oum·
ponne et praeposito generoii ejus·
dem exereitus pro stipendio suoe
personae et officialium et duo·
decim equitum, quos etit od exe·
ontionem justiciae, u r maii unni
vau, quo merere incepit, usque
od finem septembris Lxx eentum
quinquaginta oeto coronatis in men-
reo singulos primis duobus mensi·
bus in coronatis centum et decem
solidorum reliquo tempore triginta
novemstuieroruminclusisque'driu·

· gentis quodraginta tribus coronatis

pro stipendio decem et oeto equi·
tum et duorum oiguosiiium qui
praeter ordinarios additi iilis sunt
ipsis neeessorii od executionem ju·
stitioe in diversis temporibus, de·
· ductis octoginta coronatis ex uliqui-
bus officialibus, qui serviro desie-
runt, sex mille quadringenti viginti
novem coronati decem stuieri et
quotuor oboli.

5642 eor. ot st

6429 ror to stt obit) 1370= '³

(t) il paruit que eette somme ue s'rooorde pos oux faits eommu-

niquis dans lo texto.

<i

 

