(ns)

Semina acceptae paeoniae per
saisionem Fronss‘senrn Lisaidinns

posioesiinrationem, qnam {ocii pro·
oisor loannes Issnniins es ordine
Dacis Albani usqne ad {inem anni
LXXI ei deindo nsqne od {inem
novembris anni LXX 111, qno reii-
qnii ynbernotionem horrens stainam
suffecto in ejus ioenm illustrissimo
et esoeiieniissimo rionrino donnino
Lndooieo de Reqreesons Commendo·
rore Majori Cosiiiiioe consiliario
stainsReyioeMoiestaiiseiaesenjus
ordine praedictos provisor pro<
qressns esi in praediola aestima·

iione jonia illins mandatnm.

Peonnio transmissa aa Hispania
jnssn Reoioe Maiestatis per literas
cambii od diversos rnorooiores addi·
nersas quoqne nundinas ei iernnoro.

solutiones mensisjnnii anni LX X 1.

Primum per literas ioannis
Coriolis Torronsis ad Lupum del
Campo ol Alphonsum Diasium de
Aguiior triginta tres miiie coronali

sex solidorum (i) in singulos, nn
decembris anni Lxx} soias cor. ni st.

..-----—--———-—--

(i) 11 iaui comptor io coronatos de 6 solidis ὅθ sinserir or i solid.
veut 6 sios.

 

