(Μ)

benarno sourtmu saranatis nasammonas narroumn oonrsroms
Fanuetsct branton ruera t rnovtsonn tonnas issunrro rosso
nuens Ansam rsa scaram ontarnneu, oona rnusoneros
oonnsron conant reso rnorottr, rau ran sonans acerras oona
ursmarum annueris urnrsooe m cononnros Turonum novar
snornnonou nonanta sonore sraroou, oona sennenn austerum

anneus nonanes rancorem rnovtsonts norunt oocunouonon
snoutnon ε

decernunt.

Debet quaestor Franciscus Lixaidius centum viginti octo 1⁰
mille quadringentos et tredecim coronatos triginta novem stu-
ferorum monetae borum statuum ct viginti quinque stnieros
et duos obolos pro una summa in partibus, quae sequuntur,
accepta: quadringentos sexaginta ct tres mide et ducentos
octuaginta quatuor argenteos Hispanicos et octo dipondios tt
(hispanice maravedis) iu una summa ot triginta duo mille ct
trecentos sexaginta quinquo argenteos Hispanicos et triginta
dipondios, quos accepit Cartbagine ab Aipbonso dc Castancnda
et Francisco Nepote nominc Meicbioris aerarii praepositi pri-
marii Regiae Majestatis (singuli argentei aestimantur tri· ab
ginta quatuor dipondiis, boc est, maravcdis) xavn aprilis
metamaucenses vero et triginta miiie octingentos et
octuaginta argenteos et duodecim dipondios, qui supersunt,

« accepit Martinus Ruisius de Lariz nomine loannis Martinii

Recaidii‚ Majestatis Regiae famuli in oppido Santandreano, ab p

quo praedictus aerarii praefectus eam pecuniam miseratchiae ¹
Maiestatis jussu, ut praedicto barinio traderetur, qui nomine
praedicti quaestoris agebat quaestoris aut persolutoris classis
partos, in qua dominu nostra regina transvecta est ex istis
statibus in Hispaniam, ad ipsius sumptus mense novembri 30
anni MDLXX.Aestima11tur bi singuli argentei tribus stuferis
cum dimidio, quo valore inserunt distributi, primi vcro,

 

